Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Der Angeklagte Mai Hongchao]
[Stadt Hanzhou, 2002]
[wird wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.]
[Gemäß Artikel 233]
[des Strafrechts,]
[unter Berücksichtigung der Selbststellung des Angeklagten]
[und Entschädigung
sowie die relevanten Umstände,]
[Es wird eine mildere Strafe gemäß den gesetzlichen Bestimmungen verhängt .]
[Der Angeklagte Mai Hongchao wird hiermit verurteilt]
[zu 2 Jahren Gefängnis verurteilt.]
[Die Frist beginnt
mit dem Tag der Vollstreckung des Urteils.]
[Der Angeklagte hat das Recht]
[ Gegen diese Entscheidung kann innerhalb von 10 Tagen Berufung eingelegt werden .]
[Im Hinblick auf die betrieblichen Erfordernisse,]
[nach Beratung innerhalb der Einheit,]
[mit Zustimmung
der höheren Instanzen,]
[Es wurde eine Entscheidung zur Versetzung getroffen.]
[Genosse Qin Feng
zur Polizeistation Gutang.]
[Genosse Qin Feng wird die erforderlichen Formalitäten innerhalb von 3 Tagen erledigen .]
[und sich rechtzeitig bei der Polizeistation Gutang melden .]
[Polizeistation Gutang]
Okay. Hier aufhören.
Es besteht keine Notwendigkeit, weiter darauf einzugehen.
Senior Feng,
Bleib einfach eine Weile hier.
Ich werde versuchen, Mentor zu überzeugen, wenn ich zurück bin.
Ihre Karriere bietet unzählige Möglichkeiten.
Mir geht es gut. Sehen Sie...
Ist das nicht ein schöner Ort?
Die Umgebung ist gut.
Was machst du da? Leg das weg!
Wer glaubst du, wer du bist?
Nicht bewegen!
Was macht ihr denn da?
Loslassen!
Geh wieder hinein.
Geh wieder hinein!
Steh auf! Geh da rein!
Beweg dich!
Ich nehme es.
Mir geht es gut. Keine Sorge.
Dieser Ort...
Stimmt mit mir überein.
Mach einfach weiter so.
Xu Lis Fall...
Die Verantwortung liegt nun bei Ihnen.
Gehen Sie jetzt.
Pass auf dich auf, Senior Feng.
[Die Strafe]
[Diejenigen bestrafen, die Verbrechen begehen und
Fehler machen, um sie zu disziplinieren]
[Diejenigen, die gegen Verbote verstoßen, sollen hingerichtet werden
, um potenzielle Übeltäter abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 8]
Wenn Sie Fragen zur Schule haben,
Frag einfach die Lehrer.
Was ist denn so beängstigend an Lehrern?
Deine Mutter ist doch selbst Lehrerin, oder?
Und du hast keine Angst vor ihr?
Natürlich nicht.
Warum sollte man es leugnen?
Du versteckst dich immer in deinem Zimmer
Wenn meine Mutter wütend wird.
Du bist noch ein Kind, deshalb verstehst du das nicht.
Ich tue das aus Respekt vor Frauen.
Verstanden?
Wenn du das sagst,
verehrter Offizier Wang.
Los geht's.
Tschüss!
Denke daran, Lernen und Erholung in Einklang zu bringen.
Bewegt euch in den Pausen.
Auch,
Iss mehr beim Mittagessen.
Alles ist bezahlt!
Honig.
Kommen Sie jetzt ins Krankenhaus.
Meine Mutter ist in einem kritischen Zustand.
Arzt,
Wie konnte es plötzlich so ernst werden?
War ihr Zustand nicht vorher recht stabil?
Der Patient braucht Ruhe.
Offizier Wang,
ein Wort draußen.
Ihre Mutter befindet sich nun in einem ernsten Zustand.
Wenn wir nicht
bald einen geeigneten Nierenspender finden,
[Ruhig]
Du musst dich auf das Schlimmste vorbereiten.
Wie geht es deiner Mutter?
[Ruhig]
Was machst du?
Ich versuche dir zu helfen.
Keine Notwendigkeit.
Warum...
Bist du immer noch sauer auf mich?
Gerade in einer Zeit wie dieser?
Ich habe mich umgehört.
Dies ist ein sehr dringendes Problem.
Es ist
heutzutage extrem schwierig, einen geeigneten Nierenspender zu finden.
Warum lassen Sie mich Ihnen nicht helfen?
In Hanzhou,
Ein dreibeiniger Frosch dürfte selten sein.
aber eine funktionelle Niere
Sollte nicht schwer zu finden sein.
Was willst du?
Nichts.
Ich knüpfe einfach gerne Freundschaften.
Ich helfe dir
nur weil du bist, wer du bist.
Ich erwarte nichts im Gegenzug.
Luo Bo,
Ich weiß, dass du dich schuldig fühlst.
Aber du hast die falsche Person gewählt.
Gott hat die falsche Person auserwählt.
Deine Mutter hat euch ganz allein großgezogen
mit vielen Schwierigkeiten.
Ausgerechnet sie muss krank werden.
Selbst ich finde das dir gegenüber unfair.
Kümmere dich um dich selbst, nicht um mich.
Es ist okay.
Überlege dir einfach, ob du Freunde finden willst.
Ob mit mir oder nicht.
Aber mach es schnell.
Ich habe gehört, dass das Krankenhaus beinahe...
eine Benachrichtigung über einen kritischen Zustand.
Wenn man es sich genauer überlegt,
Kontaktieren Sie mich.
[Zentralkrankenhaus Hanzhou]
Person.
Da haben Sie es.
Was machst du hier?
Ich habe gerade mit dem Arzt gesprochen.
Er bat darum, hier
auf weitere Informationen zu warten.
Wie geht es deiner Mutter?
Mach dir keine Sorge.
Dank der heutigen fortschrittlichen medizinischen Versorgung
Ich bin sicher, deiner Mutter wird es gut gehen.
Ja, ich weiß.
Meine Frau hat etwas zu essen für deine Mutter zubereitet.
Es ist salzfrei.
Das ist alles, was wir tun können.
um im Moment helfen zu können.
Vielen Dank. Richten Sie Ihrer Frau bitte meinen Dank aus.
Erwähne es bloß nicht.
Sie und Ihre Frau
müssen in letzter Zeit sehr eingespannt sein.
Meine Frau hatte zufällig Zeit.
Sie half gerne.
Person,
Nimm dir ein paar Tage frei.
Ich habe einen Urlaubsantrag für Sie eingereicht.
Keine Notwendigkeit.
Meine Probleme im Krankenhaus wurden alle
gelöst.
Meine Mutter wartet nur noch auf einen Nierenspender.
Du solltest ihr
im Krankenhaus Gesellschaft leisten.
Im Büro ist derzeit ausreichend Personal vorhanden .
Gibt es Neuigkeiten über
der Nierenspender?
Da kann ich nichts machen.
Alle Empfänger müssen in der Schlange warten.
In der Tat.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe Geld für die Operation zurückgelegt.
Warten.
Ich möchte auch meinen Beitrag leisten.
Nein, nein.
Ich kann mir kein Geld von Ihnen leihen.
weil ich mir nicht sicher bin
Wenn ich es abbezahlen kann.
Na komm, sind wir nicht gute Freunde?
Wir sind,
Aber Geld ist hier nicht das Problem.
Es macht mir nicht einmal etwas aus, mein Haus zu verkaufen.
Solange meine Mutter geheilt werden kann.
Verkaufen Sie Ihr Haus nicht. Lassen Sie sich einfach von uns helfen.
Alles andere kann bis nach der Operation warten .
Ich habe einige Bekannte,
die in Krankenhäusern arbeiten.
Ich war die ganze Zeit auf der Suche nach Hilfe,
als mein Vater krank war.
und knüpfte so viele Kontakte.
Wie wäre es mit
Sollen wir einen weiteren Spezialisten konsultieren?
Klingt gut.
Ji, bitte erkundige dich diesbezüglich für mich.
Sollen wir gehen?
Lasst uns Taos Mutter besuchen.
Sicher.
Rechts.
Wir konnten sie nicht finden.
Wo ist sie?
-Dort lang?
-Nein, hier lang.
Hier entlang?
Ja.
Ich habe Ji gerade gesagt, dass wir zu weit gegangen sind.
Herr Luo!
Herr Ma.
Nehmen Sie Platz.
Was ist los mit dem Online-Gaming-Unternehmen?
Was ist schiefgelaufen?
Ich bin auch ratlos.
Könnten Scar und sein Volk
haben gestanden?
Auf keinen Fall.
Scar arbeitet seit vielen Jahren für mich.
und hat viel durchgemacht.
Er ist verschlossener als jeder andere.
Menschen sind unberechenbar.
Man kann ihnen nicht vollkommen vertrauen.
Hör auf mit dem Quatsch.
Du wärst schon längst in Schwierigkeiten geraten.
Falls ich dich nicht daran erinnert hätte.
Du warst es, der die Idee ins Spiel gebracht hat.
und beteiligte Qian Yuhong daran.
Der Fehler muss auf Ihrer Seite liegen.
Herr Luo, beruhigen Sie sich.
Die Hauptursache
dieser misslichen Lage
Qin Feng ist so ein Nervensäge.
Waren das nicht diese Einrichtungen?
Ihr System wurde abgeschaltet
von Qin Feng vor nicht allzu langer Zeit, Herr Luo?
Ich habe meinen eigenen Dreck weggeräumt.
Ihr Fall ist noch nicht bearbeitet worden.
Herr Luo, zu diesem Zeitpunkt
Es ist sinnlos , sich gegenseitig zu beleidigen .
Die Priorität liegt darin, das Problem zu lösen.
Wir haben
erlitten finanzielle Verluste
Qin Feng hat jedoch keine Beweise gefunden.
Also, ich denke
Alles ist in Ordnung.
Sagen Sie Qian Yuhong, sie solle sich stellen.
Das ist im Moment nicht nötig, oder?
Die Vorbereitung von Zeugen braucht Zeit.
Beweise und Zeugenaussagen im Voraus.
Verstanden?
Oder wie sagt man?
Sollten wir dieser ganzen Sache ein Ende setzen?
Genug.
Sie haben uns bisher nicht ausfindig gemacht.
Das heißt aber nicht, dass sie es nicht für immer tun werden.
Wir müssen
Wir müssen uns schnell befreien.
Wir können nicht
Die Polizei soll alle Personen
außer Qian Yuhong ausfindig machen.
Seien Sie unbesorgt, Herr Ma.
Ich habe mich im Vorfeld angemessen vorbereitet.
Bole Finance
ist in keiner Weise legal
mit dem Online-Gaming-Unternehmen verbunden.
Diese,
Ich weiß, dass du es bist
etwas in Qian Yuhong.
Aber ich warne dich.
Lass deine Zuneigung zu einer Frau nicht
unsere große Sache behindern.
In dieser Hinsicht ist Luo dir wirklich überlegen.
Ja.
Sie haben Recht, Herr Ma.
Ich war es, der gegründet hat
das Online-Gaming-Unternehmen für die Gruppe.
Es ist sehr sicher.
Sobald sich die Lage beruhigt hat,
Ich kann jederzeit von vorne anfangen.
Ich schätze Ihre Sichtweise sehr.
Luo Bo,
Du solltest wirklich
Von Hao kann ich bestimmte Dinge lernen.
Habe es?
Herr Ma,
Ich fühle mich sehr geehrt.
Ich habe einfach ein paar Bücher mehr gelesen
als andere.
Herr Luo hat mehr
mehr praktische Erfahrung als ich habe.
Ich sollte in dieser Hinsicht von ihm lernen.
Nein, nein, nein.
Herr Song ist ungemein...
sachkundig.
Sie sind einfach nur bescheiden, Herr Luo.
Nehmen
Larry Page
und Steve Jobs als Beispiele.
Beide brachen ihr Studium ab
, um ihre eigenen Unternehmen zu gründen.
und wurden am Ende zu herausragenden Unternehmern , nicht wahr?
Sie sind genau wie sie, Herr Ma.
Helden können aus allen Gesellschaftsschichten stammen.
Gut gesagt.
Sehr gut gesagt.
Weiter so!
Die Zukunft hängt von euch jungen Leuten ab.
Herr Ma,
Dann verabschiede ich mich.
Ich werde mich mit Yuhong treffen.
und gib ihr
korrekte Anweisungen.
Okay.
Später,
Haben Sie Ihre Leute
Behalten Sie Qian Yuhong im Auge.
Du musst dich vor Gefahren schützen.
Habe es?
Habe es.
Und was ist mit Ye Tianyous Neffen?
Keine Sorge. Er ist in der Verantwortung.
Wir müssen nur im richtigen Moment an der Angelrute ziehen .
Ich bin auch auf der Suche nach einer Niere.
für Wang Taos Mutter.
Wenn man einen gefunden hat,
Ich glaube nicht, dass er es ablehnen
und zusehen wird, wie seine Mutter stirbt.
Erinnern,
je mehr du über deinen Rivalen weißt,
je höher Ihre Gewinnchancen sind.
Habe es.
Lieb,
Ich habe gehört
Die Polizei führte eine Razzia in den Räumlichkeiten
der Rainbow Network Company durch.
Aber Yuhong
und Song Hao waren nicht betroffen.
Ich glaube,
Qin Feng wird sie ihrer gerechten Strafe zuführen.
Aber wir können nicht tatenlos zusehen.
Wir müssen ihm helfen.
Aber Feng sagte...
Hört mir zu.
Bleib einfach bei Luo Bo
und behaltet
Song Hao und Yuhong genau im Auge.
Ja.
Was denken Sie?
Ich finde es schön.
Die Belüftung ist gut.
Noch wichtiger ist jedoch,
dass Sonnenlicht durchdringen kann.
Rechts?
Onkel und du könnt die Sonne genießen
im Wohnzimmer oder auf dem Balkon.
Das ist gemütlich.
Nicht wahr?
Siyuan, das wird dein Zimmer sein.
Gibt es da sogar einen Platz für mich?
Zur Wohnung gehört auch ein Arbeitszimmer.
-Tante, dann ich...
-Siyuan!
Herr Song.
Warum nennen Sie mich immer noch Mr. Song?
Habe ich dir das nicht gesagt?
Mich Hao nennen?
Sicher. Hao.
Was machst du hier?
Ein Problem ansprechen.
Wer ist diese Dame?
Gestatten Sie mir, vorzustellen
meine Tante an dich.
Das ist Song Hao.
ein Unternehmer.
Lass uns zusammensetzen und reden.
Also,
Tust du...
auch besitzen
diese Entwicklung?
NEIN.
Dieses Projekt gehört Jinding.
Mein Unternehmen hat darin investiert.
Ich muss sagen
Diese Wohnungen sind wirklich schön.
Ich stimme zu.
Stimmt's, Tante?
Sehen,
Meine Tante denkt darüber nach
eine Wohnung kaufen
für bessere Lebensbedingungen.
Sehen Sie,
Mein Onkel ist im Begriff zu
ausscheiden.
Die beiden würden gerne
ein komfortables Zuhause für ihren Lebensabend.
Aber das Problem ist...
Der Preis ist etwas zu hoch.
Das lässt sich leicht beheben.
Ich bin mit dem Vertriebsleiter befreundet.
Meine Dame,
mit meiner Hilfe
Sie erhalten 30 % Rabatt, wenn Sie eine Anzahlung leisten.
heute eine Anzahlung leisten.
Tante, was meinst du?
Siyuan,
diesen 30% Rabatt
wird mir viel Geld sparen.
In der Tat.
Wie wäre es mit...
Sie zahlen jetzt eine Anzahlung?
Vielleicht
Ich sollte das zuerst mit deinem Onkel besprechen.
Lacht ruhig über mich.
Um ehrlich zu sein, dein Onkel
verwaltet alle Familienfinanzen.
Ich verstehe.
Onkel lebt
ein bescheidenes Leben.
Er verabscheut die Idee, Geld zu verschwenden.
Ich verstehe es.
Was die Kaution betrifft,
Ich kümmere mich darum.
Wie kann ich Sie damit belästigen?
Ich tue nur, was ich tun sollte.
Ich sehe es als meine Verantwortung an.
NEIN!
Danke schön.
Wir sind wie eine Familie.
Formalitäten sind nicht nötig.
Okay.
Herr,
Vielen Dank für Ihre Tipps.
über das Online-Gaming-Unternehmen.
Es tut mir leid, Sir.
Aber seien Sie unbesorgt,
alle kommenden Probleme
wird so schnell wie möglich gelöst.
Ich werde auch mein Tempo erhöhen.
mit den Plänen für Ye Siyuan.
Hier ist ein kleines Geschenk für dich.
Es ist aus reinem Gold gefertigt.
Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Dann lasse ich es hier.
Ich soll
Wir holen ein Überwachungsgerät von Ihnen ab.
Rechts?
Orchideen.
Regisseur Ye wird sie sicherlich mögen.
Die Schlusszahlung für die Wohnung muss
innerhalb der nächsten Tage erfolgen.
Übertragen Sie das Eigentum baldmöglichst an Ihre Tante.
Danke.
Mein Onkel möchte mich morgen sehen.
Hat er es herausgefunden...
diesen Kauf?
Mach dir keine Sorge.
Ich sage dir später, was zu tun ist.
Nehmen Sie diesen Blumentopf mit,
wenn Sie gehen.
Warum?
Das ist das Lieblingsgericht deines Onkels.
und Ihre Einführungsaufgabe.
Onkel,
Ich weiß, dass du Orchideen magst.
Deshalb habe ich dir extra welche mitgebracht.
Ich lege es hier hin.
Schließen Sie die Tür.
Onkel,
was ist los?
Darf ich Sie etwas fragen?
Warst du schon mal da?
Ich verbringe viel Zeit mit Luo Bo und Song Hao.
kürzlich?
Diese Typen?
Gibt es irgendwelche Probleme?
Ich frage,
ob du mit ihnen Zeit verbracht hast.
Als ich im Ausland studierte,
war ein Schulkamerad von mir
Ich kannte Song Hao zufällig.
Er wurde mir dann bei einem gemeinsamen Essen vorgestellt.
Ich stehe ihm nicht nahe.
Haben sie dich etwas gefragt?
NEIN.
Wir haben gerade zusammen gegessen.
Es waren noch viele andere Gäste da.
Ich habe ihn kaum kennengelernt.
Hast du vergessen, was ich dir gesagt habe?
vor?
Nein, habe ich nicht.
Du hast mir geraten, meine Freunde mit Bedacht zu wählen.
besonders
in Hangzhou.
Beachten Sie Folgendes:
von nun an
Interagiere nicht mehr mit ihnen.
Mit denen abzuhängen,
bringt dir nichts Gutes.
Ich habe in letzter Zeit viel um die Ohren.
Ich bin sehr beschäftigt.
Bleiben Sie vorerst in Ihrer Heimatstadt.
Komm erst später wieder.
Onkel, ich bin erst seit ein paar Tagen hier.
Lass mich in Hangzhou spielen für...
Nein, ich meine,
Ich möchte Tante Gesellschaft leisten.
Genug.
Los geht's.
Gut. Dann gehe ich jetzt, Onkel.
Ich habe die Orchideen dort hingestellt!
[Ländliche Handelsbank Hanzhou]
Herr Luo,
Yuhong betrat eine Bank.
Sie scheint eine Tasche mit Bargeld bei sich zu haben.
Seien Sie versichert.
Wir beobachten sie.
Wer bist du?
Lass mich los!
Loslassen!
Helfen!
Komm mit mir, wenn du leben willst.
[Hanzhou-Taxi]
Weißt du denn nicht, dass jemand plant, dich zu töten?
Wer bist du?
Wohin bringst du mich?
Mach dir keine Sorge.
Ich will dir nichts Böses.
Tatsächlich,
Ich hoffe, wir können uns gegenseitig helfen.
Du willst dich unbedingt
aus Luo Bos Kontrolle befreien.
Nicht wahr?
"Einander helfen"?
Warum sagst du mir das?
Was willst du?
Wir sind beide intelligent.
Seien wir ehrlich zueinander.
Du hast viel für Luo Bo getan.
Glaubst du,
er lässt dich einfach so davonkommen?
Ehrlich gesagt,
Ich hatte einen Bruder.
der Polizist war.
Er starb genau aus diesem Grund
dass er Luo Bo im Weg stand.
Glaubst du...
Wird Luo Bo dich verschonen?
Du tatsächlich
Sie erinnert mich an ein Mädchen, das ich kannte.
Sie tanzte.
Wunderbar.
Wenn sie nicht gestorben wäre,
Sie wäre heute eine professionelle Tänzerin.
Du bist ungefähr so ​​alt wie sie.
Ihr blieb keine andere Wahl, als zu sterben.
Da ich ihr nicht helfen konnte
ist das größte Bedauern in meinem Leben.
Nur indem man Luo Bo besiegt
Hast du eine Überlebenschance?
Du musst mir nicht glauben.
Aber man sollte zumindest daran glauben,
dass Gerechtigkeit existiert.
Rechts?
Denk darüber nach.
Qian Yuhong,
Alle nennen dich Yuhong, richtig?
Ja.
Du arbeitest
in der Rainbow Network Company.
Welche Position bekleiden Sie?
Um welches Unternehmen handelt es sich?
Nie davon gehört.
Rainbow Network Company.
Ich weiß nicht.
Ich habe damit nichts zu tun.
Heute befanden sich 3 Personen am Bankeingang .
Kennst du sie?
Ich hatte sie bis heute noch nie gesehen.
Aber du verstehst doch,
was sie versucht haben.
Für dich heute, richtig?
Du weißt doch, was sie im Schilde führten, oder?
Ich formuliere es mal so:
Heute,
Du hattest Glück, dass mein Kollege da war.
um dich zu retten.
Ansonsten könnte das niemand mit Sicherheit sagen.
wo du wärst
und was du jetzt durchmachen würdest.
Sie wissen das wahrscheinlich besser als ich.
Wir haben Sie hierher gebracht, weil wir hoffen
Sie können mit unseren Ermittlungen kooperieren.
und auch weil...
Dies ist eine Möglichkeit, Sie zu schützen.
Es ist nicht einfach für eine junge Frau,
in dieser riesigen Welt ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
Du hast einen Vater
und ein jüngerer Bruder
zu Hause.
Ich weiß nicht, ob Vorfälle
wie der heutige
finden häufig statt.
Aber wenn man von … ausgeht …
Wie dreist und kühn sie geworden sind!
wenn Sie das Amt für öffentliche Sicherheit verlassen,
Ich bin mir nicht sicher, was mit dir passieren wird.
Nun frage ich Sie noch einmal.
In der Rainbow Network Co., Ltd.
Welche Position genau bekleiden Sie?
Und was machst du?
Eigentlich...
Ich weiß nicht wie...
Zhong.
Hier sind die Akten
zu diesem Online-Gaming-Unternehmen.
Probieren Sie aus, ob sie Ihnen nützlich sind.
Regisseur Peng.
Ich nehme sie.
[Archiv]
Hier sind Sie ja.
Ich habe viel Mühe investiert,
um dieses Armband zu erhalten.
von Meister Jingxin.
Wem in aller Welt gibst du das?
Ein Freund bei der Polizei.
Er liebt gleichermaßen Schmuckstücke.
Qian Yuhong,
Durch Schweigen wird das Problem nicht gelöst.
Geh weg.
Wir werden es irgendwann herausfinden.
alle Finanztransaktionen
und die Gelder aufzuspüren
Verkabelt von der Rainbow Network Company.
Ganz egal,
wie eng Ihr kriminelles Netzwerk ist,
Es muss Schwachstellen geben.
Offizier,
Ich möchte es noch einmal wiederholen
dass ich noch nie von diesem Netzwerkunternehmen gehört habe
Sie haben es gerade erwähnt.
Auch,
Ich kenne keinen der Leute.
Du hast mich danach gefragt.
Falls Sie Beweise haben,
Verhaftet mich sofort.
Wenn nicht...
Lassen Sie mich bitte gehen, da ich momentan sehr beschäftigt bin.
Haben Sie noch weitere Fragen?
Das ist seltsam.
Ich merkte, dass
sie im Begriff war, gleich zu gestehen.
Warum plötzlich...
Finde die Adresse ihrer Eltern heraus.
Qian Yuhong
wurde soeben
dem Amt für öffentliche Sicherheit übergeben.
Qin Feng
Sie war kurz davor, zusammenzubrechen.
Diese Frau
muss bald beseitigt werden.
Habe es.
Es tut mir leid, Sir.
weil ich Ihnen Unannehmlichkeiten bereitet habe.
Ihr zwei, geht fangen
Qian Yuhongs Vater und Bruder.
Was ist los, Bo?
Tu, was ich sage!
Ja!
Ruf Song Hao an.
Lass ihn vorbeikommen.
Ja, Herr Luo.
Lass mich los!
Wozu dient das?
Finger weg!
Beweg dich!
Lass mich los!
Lass meinen Sohn los!
Finger weg von meinem Sohn!
Einfrieren!
Lasst meinen Sohn in Ruhe!
Lass mich los!
Lass meinen Sohn los!
Unten bleiben!
Nicht bewegen!
Lass mich los!
Wir sind die Polizei. Habt keine Angst.
Du gehörst zur Familie von Qian Yuhong, richtig?
Herr Ma,
was ist passiert?
Was hat Yuhong getan?
Sie plante zu fliehen
Nachdem sie eine Einzahlung bei einer Bank getätigt hatte,
Qin Feng brachte sie
zum Amt für öffentliche Sicherheit.
Sie hätte beinahe gestanden.
Das ist unmöglich.
Warum sollte sie versuchen zu fliehen?
Ich rufe sie an.
Ich habe alle Vorsichtsmaßnahmen getroffen.
einschließlich der Entsendung von Leuten zu ihr nach Hause.
Doch am Ende wurde ihre Familie von Qin Feng mitgenommen .
Nun ihre gesamte Familie
ist vollständig verschwunden.
Wenn Qian Yuhong
nicht mit der Polizei kooperierte,
Warum sollte die Polizei ihre Familie schützen?
Herr Ma,
Könnte es sich um ein Missverständnis handeln?
Jeder sollte seinen eigenen Dreck wegräumen.
Qian Yuhong ist Ihr Assistent.
Herr Ma,
So ernst ist es doch noch nicht, oder?
Außerdem
werden wir von der Polizei genau beobachtet.
Falls etwas schiefgeht,
Du wirst mit hineingezogen werden, nicht wahr?
Ist das so?
Du bist immer noch nicht bereit,
dich wirklich anzustrengen.
Herr Ma.
Kümmere dich um diese Angelegenheit.
bezüglich Qian Yuhong.
Wo ist Qian Yuhong?
Ich weiß nicht.
Lin,
Er sagt, er wisse es nicht.
Wie meinst du das?
Ich frage dich noch einmal.
Wo ist Qian Yuhong?
Guanlan Residenz.
Herr Ma,
Ich werde mit ihr reden.
Ich verspreche, sie wird den Mund halten!
Lin, geh mit ihm.
Papa.
Yuhong,
Wo bist du?
Ich bin zu Hause. Was ist los?
Hast du
Hattest du in letzter Zeit irgendwelche Probleme?
Heute Nachmittag
Einige Leute kamen zu uns nach Hause.
und fast
hat deinen Bruder entführt.
Glücklicherweise,
Zwei Polizisten kamen uns zu Hilfe.
Sie sagen also,
zwei Polizisten seien Ihnen zu Hilfe gekommen?
Das ist richtig.
Es handelte sich um die Offiziere Qin und Wang.
War
bei ihnen jetzt.
Oh, richtig. Yuhong, warte mal kurz.
Offizier Qin möchte mit Ihnen sprechen.
Offizier Qin.
Qian Yuhong,
Wo ist meine Familie?
Sie sind jetzt auf der Polizeiwache.
wohlbehalten und gesund.
Mach dir keine Sorgen um sie.
Vielen Dank, Herr Officer Qin.
Gern geschehen.
Ich erfülle lediglich meine Pflicht.
Bitte lassen Sie mich in Ruhe, Officer Qin.
Ich kann es mir wirklich nicht leisten, mich mit diesen Typen anzulegen.
Qian Yuhong,
Ich sage es Ihnen noch einmal.
Selbst wenn du die Schuld für sie auf dich nimmst,
Sie werden dich trotzdem nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Mit anderen Worten,
obwohl ich Ihre Familie heute hierher gebracht habe
,
Das ist unmöglich.
für immer auf der Polizeiwache bleiben.
Das verstehst du doch, oder?
Aber was wäre, wenn ich dir sage
Ihre Klauen haben dich erreicht?
Wie meinst du das?
Zuvor im Büro für öffentliche Sicherheit,
der neben Ihnen sitzende Beamte
Könnte ein Maulwurf sein.
Er trug ein Armband
Das war ein Geschenk von mir.
Wen meinen Sie?
Es tut mir leid, Officer Qin.
Ich will nicht ins Gefängnis.
Gibt es irgendwelche Probleme?
Was hat sie gesagt?
Nicht viel.
Ich werde einen Bericht verfassen.
an den Kapitän.
Nimm sie...
Später zum Büro.
Offizier Wang,
Hat Yuhong etwa Probleme?
Herr Qian, immer mit der Ruhe.
Der Sachverhalt wird untersucht.
[Eingehender Anruf: Luo Bo]
Chef Zhang, ich muss diesen Anruf entgegennehmen.
Okay. Nur zu.
Was willst du?
Person,
Ich habe lange
auf einen Anruf von dir gewartet.
Ich habe gehört,
ihr habt Yuhongs Familie mitgenommen.
Das ging schnell.
Hör auf, mich zu belästigen.
Hören,
Diesmal kommst du nicht davon.
Das darf auf keinen Fall passieren.
Sollte ich in Schwierigkeiten geraten,
Wie kann Ihre Mutter
eine Nierentransplantation erhalten?
Ich habe eine Niere für sie gefunden.
Nimmst du es?
Übergeben Sie Qian Yuhongs Familie
mir,
Und ich werde
sofort einen Operationstermin für Ihre Mutter veranlassen.
Eine geeignete Niere zu finden ist sehr schwer.
Überlegen Sie sich mein Angebot bitte ernsthaft.
Augen auf die Straße!
Probier mal ein paar Erdnüsse.
Sie sind lecker.
Ich versuche es.
Ich auch.
Nimm nicht alle! Heb mir welche auf!
Sicher. Bitteschön.
Vielen Dank, Peng.
Ohne Ihre Hilfe,
Wir hätten nicht
Ich sicherte mir ein Lagerhaus und ein Auto.
Wir sind jetzt Partner.
Warum wird das überhaupt erwähnt?
Ich habe nur das getan, was ich tun sollte.
Was hast du gesagt?
Wir können Ihre Hilfe nicht als selbstverständlich ansehen.
Dank sollte man aussprechen, wenn er angebracht ist.
Rechts?
Gern geschehen.
Probieren Sie eins.
Kopf hoch! Lächle!
Wie starrköpfig von dir.
Leckere Erdnüsse.
Lecker.
Lieb,
Schlechte Nachrichten.
Qian Yuhong ist geflohen.
Luo Bo schickte Song Hao los, um sie zu finden.
Wo bist du?
Residenz Guanlan, Nord-Zhongshan-Straße.
Komm jetzt her!
Tianfei.
Was ist los?
Jiang Yong,
Kann man bis zur Guanlan Residence fahren?
Nord-Zhongshan-Straße?
Lieb,
Verheimlichen Sie uns etwas?
Was ist los mit dir? Sag doch was!
Warum seid ihr alle hier?
Lieb,
Sie kennen jetzt die Wahrheit?
Warum haben Sie das nicht zuerst mit uns besprochen?
Fei in diese Sache einbeziehen
Das bringt ihn in Gefahr!
Alles gut. Ich habe keine Angst.
Meine schauspielerische Leistung war doch recht gut, oder?
Jiangyong, du...
hat mich sogar getroffen.
Hör auf damit.
Mir bleibt jetzt keine Wahl mehr.
Da wir im selben Boot sitzen,
Ich könnte genauso gut ehrlich zu Ihnen sein.
Hör auf, wütend zu sein.
Wie ist die aktuelle Lage?
Schau dir diesen Ort mit dem Licht an.
Song Hao ist schon eine Weile da oben.
Ich schätze
Yuhong ist da drin.
Das ist aber seltsam.
Was machen Sie
in diesem nicht realisierten Wohnbauprojekt?
Lieb,
Wie wäre es mit...
Feng anrufen?
Nicht nach einer Beobachtung.
Ich glaube nicht, dass sie hier war.
Hat sie noch eine andere Wohnung?
Sie besitzt noch mehrere weitere Immobilien
in Hangzhou.
Wir werden sie nacheinander überprüfen.
Lieb,
Sollen wir ihnen nachgehen?
Lass uns hochgehen und nachsehen.
Es ist leer.
Was für eine Zeitverschwendung!
Ist das nicht eine aussichtslose Suche?
Worum ging es dabei?
Du hast mich erschreckt!
Ist das echt oder gefälscht?
Was befindet sich in dieser Kiste?
Es ist so schwer.
[Goldbarren als Anlage]